## 1. Введение
TakenTheGame. Кроссплатформенное приложение, предназначено для работы в ОС Windows, Linux, macOS. Реализует популярную настольную логическую игру – «Игра в 15». Настольная игра представляет собой набор одинаковых квадратных костяшек с нанесенными числами, заключенных в квадратную коробку. Длина стороны коробки в четыре раза больше длины стороны костяшек для набора из 15 элементов. Таким образом, при любой комбинации костяшек в коробке остается незаполненным одно квадратное поле. Цель игры – перемещая костяшки по коробке, добиться упорядочивания их по номерам, сделав при этом минимальное количество перемещений.
## 2. Требования пользователя
# 2.1 Программные интерфейсы
Приложение будет являться кроссплатформенным: функционировать в ОС Windows, Linux, macOS. Приложение будет реализовано на языке Java.
# 2.2. Интерфейс пользователя
Интерфейс пользователя представлен в mockup.png.
# 2.3. Характеристики пользователей
Приложение рассчитано на взрослых и детей в возрасте от 3 лет независимо от пола. Приложение не будет требовать от пользователя наличия каких-либо специальных навыков.
# 2.4. Предположения и зависимости
В ходе разработки приложение может быть дополнено иными функциональными возможностями.
## 3. Системные требования
Для работы приложения необходимо: Java SE Runtime Environment.
# 3.1. Функциональные требования
- отображение в окне приложения квадратного игрового поля, разделенного на 16 полей: 15 полей, содержащих значения от 1 до 15 и 1 пустое поле в нижнем правом углу игрового поля;
- выбор курсором значащего поля, ребро которого граничит с пустым полем, и нажатие клавиши «Enter» или «Пробел» либо нажатие на значащем поле клавиши мыши меняет местами соответствующее значащее и пустое поля;
- возможность сформировать иное случайное расположение значащих полей путем выбора в меню «Игра» варианта «Раздать заново»;
- счетчик перемещений (перемещение – одна перемена мест значащего и пустого полей).
Невозможность продолжать игру после совершения пользователем определенного количества перемещений.
# 3.2. Нефункциональные требования
## Атрибуты качества
- удобство использования – приложение не требует предварительной настройки и установки. Случайное расположение значащих полей осуществляется сразу при запуске приложения;
- переносимость – приложение поддерживает работу в ОС Windows, Linux, macOS.

