# Прецедент: выбор с помощью клавиатуры или манипулятора значащего поля, граничащего с пустым полем, и нажатие клавиш Enter или Пробел или левой клавиши мыши	
	
Краткое описание : 
вариант использования «выбор» меняет местами значащее и пустое поля.
Предусловие: запуск приложения пользователем.
Основной поток событий: иконка значащего поля перемещается на место пустого поля.
Альтернативный поток событий: у пользователя альтернативные варианты – выбрать пункт меню 	«Сдать заново» либо завершить работу приложения.
Постусловие: игра продолжиться пока игрок не расположит значащие поля в порядке возрастания значений.

# Прецедент: выбор пункта меню «Раздать заново»

Краткое описание: при выборе пользователем пункта меню «Раздать заново» значащие поля заполняются случайным образом.
Предусловие: запуск приложения пользователем.
Основной поток событий: иконки значащих полей меняют свое значение.
Альтернативный поток событий: у пользователя альтернативные варианты – выбрать пункт меню «Раздать заново» либо завершить работу приложения.
Постусловие: игра продолжиться пока игрок не расположит значащие поля в порядке возрастания значений.
 
# Прецедент: выбор радиокнопки «Ограничить количество перемещений»
Краткое описание: во включенном состоянии радиокнопки «Ограничить количество перемещений» пользователь лишается возможности продолжить текущую игру после совершения им определенного количества перемещений (80).
Предусловие: запуск приложения пользователем.
Основной поток событий: пользовать сохраняет возможность манипулировать иконками значащих полей до достижения счетчиком перемещений определенного значения. После первого перемещения пользователь лишиться возможности сделать радиокнопку неактивной.
Альтернативный поток событий: у пользователя альтернативные варианты – сделать радиокнопку неактивной, выбрать пункт меню «Раздать заново», что сделает радиокнопку неактивной. 
Постусловие: игра продолжиться пока игрок не совершит определенное количество перемещений или не расположит значащие поля в порядке возрастания значений.
